Evet! Süper Güçlerimiz Var
Hayalin bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı
cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bayılıyoruz buna!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla
kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte harika bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir cazibeye sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getiriyor
sotto mirai wa asa wo hakobi
Bizim saçma ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En büyük düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyelim mi?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsan Çağı, Dünya Hükümeti'nin
beklentilerinin ötesinde bir dalgalanma yaşıyor.
Durdurulamaz bu dalganın merkezinde olan ve en çok dikkat çeken kişi ise...
Monkey D. Luffy!
Ve Çalı Şapkalılar!
Fırtınalı Büyük Korsan Çağı'yla başa çıkmak için,
50 lider her dört yılda bir
Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Öfkeli Sabo!
Devrimci Ordu Subayı Kuma'nın Trajedisi!"
PANGAEA ŞATOSU
Pangaea Şatosu'nun...
...ana kapısının dışında üç kapı daha var
ve hepsi koruma altında.
Bu kapılardan biri de
Göksel Ejder Kapısı
ki bu kapı Göksel Ejderlerin yaşadığı
Tanrıların Toprakları'na açılır...
--Takviye talebi üzerine geldim.
--Evet, haberdarız.
Kapıyı açın!
Sen de kimsin?
Orada ne yapıyorsun?!
Ellerini kaldır ve yavaşça arkanı dön!
PANGAEA ŞATOSU KARIŞIM MEYDANI
Çoğu kişi gitmiş...
Böyle bir şey yaşandıktan sonra
beklenen bir durum.
Kimse istenmeyen belaya bulaşmak istemez.
Vay...
Nasıl, Shirahoshi-san?
Çürük tamamen geçti!
Çok teşekkür ederim, Mansherry-chan-sama!
Harika bir yetenek bu!
Bence siz ikiniz dünyanın en büyük prensesi
ve en küçük prensesisiniz!
Başta senden korktuğum için
çok üzgünüm...
Hiç önemli değil, Mansherry-chan-sama!
Tüm ülkelerde hem iyi
hem de kötü insanlar vardır.
Balık-Adamlar da bir istisna değil-jamon!
Sayende,
Otohime'ye verdiğim sözü tutabildim.
Teşekkür etmene gerek yok, Neptune.
10 yıl önce beni kurtardığın için
iyiliğini ödemek istiyorum.
Konferansın yedi günü boyunca,
Prenses Shirahoshi'ye göz kulak olacağım.
Statümü birilerine yardım etmek için kullanabilirsem,
bu beni çok mutlu eder.
Bana Göksel Ejderler'e karşı
ellerimi kaldırmamam söylendi,
ama onları tekmeleyip
senin emrinle yaptığımı söyleyebilir miyim?
E-Evet! Eğer prensesi ve diğerlerini
korumak için gerekliyse,
Tüm sorumluluğu üstleneceğim!
Onun gibi tuhaf bir adamın
olduğuna inanamıyorum...
Vivi-sama!
Üzgünüm, Vivi-sama.
Bir sorun olduğunu duydum...
Yanınızda kalmalıydım.
Endişelenme, Pell. İyiyim.
Neyse, babam nasıl?
Cobra-sama, Dressrosa Kralı Riku ve...
...ona mektup yazan Deniz Kuvvetleri Amirali Fujitora ile konuşuyor.
Daha önce de söylediğim gibi.
Anlıyorum...
Yukarıdan bir bildirim geldiğini duydum...
Evet, az önce Mingling Meydanı'nda kargaşa çıktığı için
güvenliği sıkılaştırmak istiyorlar.
Yine de buraya bir farenin bile girebileceğini sanmıyorum...
Hoop...
Davetsiz misafir!
Durun!
Dışarıda değil!
Tanrım! Nereye kayboldu?!
Hadi şimdi Tanrıların Toprakları'na gidelim!
Çok can sıkıcı. Hadi buradan çıkalım.
Burası çekirdek kısmı.
Ejderha Pençesi Yumruğu!
Ejderha Nefesi!
Yine kontrolsüz davrandın...
Bütün planı berbat etmek mi istiyorsun?
Sorun yok! Zaten ileride onlarla büyük bir kavga edeceğiz!
GÖKSEL EJDERHA KAPISI
Durun! Kimsiniz?!
CONNEY - SORBET KRALLIĞI'NIN KRALİÇE VALİDESİ
Bu, Sorbet Krallığı'nın Kraliçe Validesi Conney!
Tanrıların Toprakları buradan sonra başlıyor.
Geçemezsiniz ve tehlikeli,
lütfen kaleye dönün...
Acıtıyor-eh! Affedilmez-eh!
Kahrolası Mjosgard!
Saint Charlos! Lütfen sakin olun!
Yaralarınız için iyi değil!
Bunu yanına bırakmayacağım-eh...
Kapıyı açın!
Ne?! Ne oluyor?!
Saint Charlos yaralı!
Acil tedavi edilmesi gerekiyor!
Hemen!
Acele et! Doktora götürün!
Ah, Charlos! İyi misin?!
SAINT ROSWALD - BİR DÜNYA SOYLUSU (GÖKSEL EJDERHA)
Olanları duydum ve seni almaya geliyordum-eh!
Saint Roswald!
B-Baba-sama!
Ah, şu haline bak!
Sevgili oğlum!
Oh?
Kraliçe Dowager-sama nereye gitti?
Kahrolası Mjosgard! Bunun bedelini ödeteceğim!
O, bir tane bile kölesi olmayan
tuhaf bir adam, üstelik bir Göksel Ejderha!
Tıpkı 30 yıl önce aşağı dünyaya inen Homing gibi,
Donquixote Ailesi deli-eh!
Baba-sama, o...
BARTHOLOMEW KUMA - DENİZLERİN ŞU ANKİ YEDİ WARLORDUNDAN BİRİ
(DEVRİM ORDUSU ESKİ ÜST DÜZEY MEMURU)
(VE SORBET KRALLIĞI'NIN ESKİ KRALI)
...yenilmez köle Kuma!
Doğru!
Sonunda onu kiralamak sırası bana geldi-eh!
Bartholomew Kuma bir zamanlar herkesin Tyrant diye korktuğu
bir korsandı,
ama hiç kimsenin hayatı onunki kadar karmaşık olmamıştır.
Kuma, Yedi Warlord'dan biridir
ve Dünya Hükümeti tarafından Hasır Şapkalar'ı
yok etmek için özel bir görev verilmiştir.
Bu yüzden Thriller Bark'taki zorlu savaşın hemen ardından
Luffy ve diğerlerinin karşısına aniden çıktı.
36-Pound Phoenix!
Bu senin yeteneğin mi?
Çeşitli şeyleri itme gücüne sahibim.
Ben bir Paw Pad İnsanıyım, Paw-Paw Meyvesi'ni yedim.
Gerçekten o adam için ölmeye hazır mısın?
Şu an, tayfamı kurtarmanın tek yolu bu!
Kendi kaptanımı koruyamazsam, amacımın bir anlamı kalmaz.
Luffy, Korsanlar Kralı olacak!
İyi arkadaşları var.
Oğlundan daha azını bekleyemezdim, Dragon.
Kuma bir Warlord olmasına rağmen, Hükümet'in emrine karşı geldi
ve bilinmeyen bir nedenle Hasır Şapkalar'ın hayatını bağışladı.
Sonra, Kuma, Çalı Şapkalarının karşısına
Sabaody Takımadaları'nda yeniden çıktı.
O sırada vücudu muazzam bir
değişime uğramıştı.
--Bu da ne?!
--Bunu da mı yapabiliyor?!
Bir tuhaflık var...
Geçen seferkinden farklı gibi.
Çalı Şapkalarının karşısına çıkan
Kuma görünümlü adam...
...aslında insan silahları olan
Pacifista'lardan biriydi.
Kuma, Hükümetin dahi bilim insanı
Dr. Vegapunk'ın kobayı oldu,
ve onun kopyalanmasıyla
bu insan silahları geliştirildi.
Bekle, PX-1.
Şimdi bir tane daha var!
Bu da neyin nesi?!
Artık yeter!
Bunlardan kaç tane var?!
Bu...
...gerçeğin ta kendisi!
Bir seyahate çıkacak olsan,
nereye gitmek isterdin?
Kuma, modifikasyonlar sürecinde
yavaş yavaş kişiliğini kaybetti.
Ancak, kalan son özgür iradesiyle,
Çalı Şapkalarını dünyanın farklı yerlerine
göndererek kurtardı.
Bir daha asla karşılaşmayacağız.
Elveda...
Daha sonra, Kuma Paramount Savaşı'nda
konuşlandırıldığında,
son modifikasyonlarını
çoktan almıştı.
Kuma! Kuma, yeter artık!
Benim! Yüzümü unuttun mu?!
Durmazsan, kibarlığımdan sıyrılıp
sana karşılık vereceğim!
Onu nasıl tanıdığını bilmiyorum
ama vazgeçsen iyi edersin!
Ona laf anlatmanın faydası yok, Devrimci Ordu'nun üst düzey subayı Emporio Ivankov!
Sen...! Ne demek istiyorsun?!
Ona ne oldu?!
Bartholomew Kuma'nın bir
arkadaşı olduğunu tahmin ediyorum.
Bir zamanlar Zorba Kuma diye anılırdı
ama şimdi o...
...ölü.
Ne diyorsun sen...
Aslında, Hükümetin yürüttüğü
bir insan silahı projesi için...
...kobay olmayı gönüllü kabul etti.
Yalan söyleme! Kuma Hükümet'ten nefret ederdi!
Onlar için hayatını feda etmezdi.
Böyle bir şey yapmayacağını biliyorum!
Ama artık o,
insan olarak doğduğunu bile hatırlamıyor,
yani ölüden farksız.
Hükümetin emirlerine göre savaşan
bir canavardan ibaret.
O, Pacifista PX-0!
Bu yüzden geçmişi unutsan iyi olur!
Ve iki yıl sonra,
Saman Şapkalar yeniden bir araya geldi...
Hepinize anlatmam gereken
bir şey var.
Birkaç gün önce Sunny'ye geldiğimde
gözlerime inanamadım...
Sizi bekliyordum.
Burada ne yapıyorsun?!
Görev tamamlandı.
Sunny'de tek bir çizik bile yok.
Ve Rayleigh bana sonradan anlattı...
Ben Devrimci Ordu için çalışıyorum.
Onlarla bir bağlantım olduğu için,
buradan uzaklaşmalarını istiyorum.
Sanırım bunu biraz bekliyordunuz.
O, hayatlarımızı kurtardı!
Bunu unutmayın.
Bartholomew Kuma, en büyük
müttefiklerimizden biri çıktı.
Neden Luffy ve diğerlerinin
beladan kurtulmasına yardım etti
ve kaçmaları için fırsat verdi?
Şu an niyetini açıklayamaz...
Kuma!
Heyecan verici-eh! Babam-sama sonunda
yenilmez köle Kuma'yı kiraladı!
Bir Shichibukai'yi köle olarak
kullanmak çok pratik-eh!
Ona vurmak çok iyi hissettiriyor!
Ona bıçaklamak çok iyi hissettiriyor!
Çığlık bile atmıyor.
Birinci sınıf bir köle-eh!
Harika, Babam-sama! Ben de istiyorum-eh!
Ah, ah, ah... Öleceğim-eh...
Sus, Charlos-sama!
Karasu!
Ah, ah, ah... Gerçekten
çok kötü oldum-eh...
Ah, zavallı Charlos!
Dünyanın en iyi doktorunu
çağıralım-eh!
Onu bu kadar çabuk göreceğimi
beklemiyordum...
JEWELRY BONNEY
EN KÖTÜ NESİLDEN BİR KORSAN
BONNEY KORSANLARI KAPTANI
Sızma başarılı.
Onları asla affetmeyeceğim!
Asla!
Kahretsin!
Sinirlenme, Sabo...
TANRILARIN TOPRAKLARININ ALTINDA,
GÖKSEL EJDERLERİN YUVASI
Vay canına, erkekler beni korkutuyor!
Sinirlenmemek elde değil!
Arkadaşımız böyle cehennemi yaşıyor!
Nazik Kuma'mız!
Bu affedilemez...
Sakin ol.
Yanındayız. Hepimiz aynı şeyi hissediyoruz.
Kuma-san'ı böyle bırakmayacağız!
Buraya bu yüzden geldik...
Ancak, onu serbest bıraksak bile,
eski haline asla dönemeyecek...
Ama Kuma-chan, Dünya Hükümeti'nin zulmünün
canlı bir örneği!
Kuma-san eskiden bağlı bir ülkenin kralıydı.
Bu yüzden onu bir uyarı olarak kullandılar.
"Ne kadar güçlü olursan ol,
tanrılara karşı gelirsen sonun böyle olur!" demek için!
Göksel Ejderlerin yanında CP-0 ve Denizcilik Karargahı var.
Eğer hata yapıp yakalanırsak...
Hata yapmak bir seçenek değil.
Ya başarı...
...ya ölüm!
Reverie nihayet başladı!
Bu arada, dünyanın en yüksek otoriteleri olan Beş Büyükler,
gizlice harekete geçti!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sonunda Başlıyor! Entrikalarla Dolu Reverie!"
Korsanlar Kralı olacağım!
Denizlerin İmparatoru Kaido'nun kıçını tekmeliyorum!
Zorlu düşmanlar onu bekliyor!
Samuraylar, shogun ve ninjalar!
One Piece! Wano Ülkesi Arc'ı nihayet başlıyor!
WANO ÜLKESİ ARC'ı 7 TEMMUZ PAZAR GÜNÜ BAŞLIYOR! (JST)